# Репозиторий для Pull request

Чтобы осуществить клонирование или добавить репозиторий в качестве удаленного в сущкествующий проект, следует указать путь к нему в виде url-адреса.
`git clone <url-адрес>`

Для работы с удаленным репозиторием необходимо:
* Создать аккаунт на GitHub.
* Создать локальный репозиторий.
* создать удаленный репозиторий ( создать новый на GitHub или использовать имеющийся) с локальным.

Чтобы добавить удаленный репозиторий и присвоить ему имя, необходимо выпонить команду

`git add <имя репозитория><url-адрес>`
Теперь можно отправлять в этот репозиторий данные об изменениях и скачивать оттуда обновления точно также, как это делалось по сети.

Для получения  и слияния изменений из удаленного (связанного репозитория) используется команда

`git pull`

Чтобы отправить изменения локального репозитория в удаленный используют команду

`git push`

При этом, может потребоваться авторизация на GitHub. 
Просматривать списки настроенных удаленных репозиториев возможно с командой

`git remote`

Если текущий репозиторий клонирован, то Git покажен `origin` - имя по умолчанию, которое Git дает серверу, с которого производилось клонирование.

## Pull request

В своем аккаунте на GitHub создать копию репозитория из другого аккаунта с помощью **Fork**.
Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
Создать новую ветку и в нее вносить все изменения.
Зафиксировать изменения на GutHub.
Отправить изменения на GitHub.
На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
После выполнения данной операции владелец проекта, для которого создали ответвление, получит уведомление о предлагаемом изменении и ссылку на страницу с полной информацией о нем.